這個情報「不收錢」
我就是「破壞專家」的老大
耶耶
氣象預報的時間到了  呼
從上星期就在說了
「巨大暴風雨」終於要來了
垃圾風暴要來了
-記得要確實檢查天氣狀況
-記得等風暴過了再外出  C'mon
這樣才能準備好
面對前所未有的巨大暴風雨
抓到清道夫了
可惡  沒趕上
吃霸王餐嗎
在哪裡
亞默她在哪裡
破壞專家啊
你們是又來抓路德的吧
但是不好意思
這次有「贈品」呢
贈品
我們是贈品嗎
大家最愛「贈品」了呢
是最愛的嗎
那就好
你們也看一下狀況吧
然後呢  要做甚麼
要來跟贈品玩甚麼呢
你似乎很擔心清道夫
「沒有緊張感」
路德
但那是錯誤的
下界居民其實經常保持警戒
所以他們不會放你獨自一人
所以現在才會在這裡
這些都在預測範圍裡
垃圾
是垃圾激流
動彈不得
甚麼
慌慌張張也只會被垃圾淹沒
既然被沖走就沒辦法了
找個地方抓著吧
哎呀  這下糟了
居然有岔路
真的假的
喂  你們幾個
要給我活著啊
破壞專家
我一定要宰了你們…
你這傢伙  把他們弄去…
「弄去哪裡」嗎
你沒必要知道
是他們自己跟過來的
但我不喜歡「徒勞無功」
路德老弟
我們會去陪贈品玩玩
這段時間裡
你要跟老大好好相處啊
亞默
亞默？
那是甚麼
那是你憤怒的原因嗎
我是來與你共享憤怒的
我的名字
叫左迪爾‧堤豐
要不要跟我一起把「天界」弄下來
(Gachiakuta)
把天界…
弄下來
剛剛  我們腦裡的畫面重疊了對吧
你別誤會
我沒看過天界
也不知道那是個甚麼樣的地方
我不是要「把甚麼東西弄下來」
而是要「把對方怎麼樣」
路德
你剛剛想像了對吧
不是在想「重視的人」
而是在想「憤怒的對象」會變得如何
你…
你別想岔開話題
現在是我在問你話
我是在問
你把那雙「鞋子」的主人
還有把那些清道夫弄去哪裡
並且對他們做了甚麼
岔開話題的人是你  路德
我已經用我的方式回答你了
接下來換你了
你回答完後才輪到我
這樣一問一答才叫「對話」吧
我不喜歡「徒勞無功」
別讓話語變成「徒勞」
給我聽
可惡
這傢伙是怎樣
為甚麼會這麼難搞
是與第一次跟亞默說話時
不一樣的難搞
跟無法對話的亞默不同
這個傢伙…
是用對話緊緊束縛著對方
我現在攜帶的垃圾
從沙漠回來後就沒補充過
但要是到了緊要關頭
就把這傢伙…
你就那麼在意嗎
那些清道夫跟那個叫亞默的
告訴我
你為何會待在清道夫
為了回去天界
我是為了找到回去的方法
才會待在清道夫
你真的認為這樣就有辦法回去嗎
清道夫的業務範圍
並不包含「去天界」這件事
那些傢伙會陪你
也只是順便吧
你該不會…
現在這樣就滿足了吧
不會因為這種好朋友遊戲
就結束了吧
垃圾跑進嘴裡了
連衣服裡都有
糟透了
是說大家都去哪裡了
還有這裡是哪裡
那個  有人在這裡嗎
那個
一直叫…
像迷路小貓般地在害怕
這樣一點也不可愛啊
一見面就酸人  這樣很壞呢
咦  怎麼
難不成
特地把我弄來這種地方
是要跟我單挑的意思嗎
看來你們破壞專家
比我想的還要正經呢
是啊  沒錯
很正經的
因為要認真達成使命才行
不然這次
肯定會被痛罵一頓的
賈巴
好久不見了  個性很差的老弟
真是開心啊
這次要被你
好好痛打一頓了
(第15話「欸  認真」)
當賈巴出現在我眼前的瞬間
他們有何企圖這件事
已經不再是重點
在腦海浮現的就只有一件事
不殺掉他  就會被殺掉
咕噗咕噗  咕滋咕滋
這是甚麼聲音
到底是甚麼聲音呢
這個場地裡
會湧出許多這種東西呢
雖然不知道裡頭是甚麼成分
不過要是摸了這個
好燙啊
好痛…
理解了
他的爪子
出現像是那個液體的東西
「右爪」上是神經毒素
這是固定不變的
但我這個人容易喜新厭舊
所以能製造出
由我親身體驗過的新毒素
並反映在這隻「左爪」上
好了  個性很差的老弟
如果是這個的話
你能躲到甚麼時候呢
只有我一個人嗎
是蟑螂
不要
基本上我是不怕蟲的
只不過蟑螂會讓我
稍微嚇到就是了
甚麼
不會吧
你生活在下界  還是個清道夫
居然說會怕蟑螂
清道夫都是那麼軟弱的嗎
真令人失望
只不過是蟑螂  就被罵成這樣
不過我還算好的
因為清道夫裡
還有著因為被扔大便
就四處逃竄的傢伙在呢
你不躲開嗎
這種就算被潑到
身體也還是能動的東西
比衣服被「屎」沾到
還要好上太多了
既然你這麼喜歡吃毒的話
那就讓你一次吃個夠
看招
掀翻土壤
真是令人噁心
(Gachiakuta)
欸…
喂  欸
欸啊
欸…
你這樣沉默不語  我會很難受的
欸  你到底是在想甚麼啊
欸
你們的目的是路德
所以覺得我們很礙事吧
我只有一個人
你們可以直接圍毆我啊
但為何只有你一個人呢
欸欸
欸…
這個人
超帥的
欸
這是甚麼地方
雖然有電線桿  但卻不是外面
洞窟
是地底嗎
沒錯  這裡是地底
用人繫繩確認看看吧
真的啊  無法接通
人繫繩雖然方便
但無法在地底使用
這點有點討厭呢
也就表示無法期待有救兵了對吧
左迪爾的命令  其一
「如果有路德以外的人跟來」
「至少必須以一己之力擊倒一個人」
我叫涅爾蒂‧修‧亞莫左
我要拿你來當祭品  小貓咪
可以別叫人家小貓咪嗎
請叫我理遙
但我有點不想跟人類戰鬥
關我屁事
少撒嬌了
要是不認真打的話
你會來不及去救你的伙伴啊
那我要趕快才行呢
原來如此
斬擊接在打擊後而來
就算躲過一次
也不能掉以輕心嗎
放心吧
我並不想讓我的剪刀沾到血
我會努力不去剪到你的身體
但會不會剪到你那柔順的秀髮
我就無法保證了
那把「梳子」就是你的人器的話
那我想你應該是用頭髮來戰鬥吧
「剪刀」對上「頭髮」
是我剋你呢
不過也沒辦法
我要剪了
我都知道的
你肯定還是活蹦亂跳吧
不用讓我有無謂的期待
快給我滾出來
他是真的倒下了嗎
不
那麼難纏的傢伙
怎麼可能那麼輕易地就…
太好了
太好了啊  賈巴
可以啊
這小子的話  可以啊
好久沒有了
真的好久好久沒有了
能夠讓我完全展現自我的人
居然會有這種事
難不成這個傢伙
至今完全都沒有…
拿出過真本事嗎
贊卡老弟
你也可以拿出真本事啊
欸欸
你也沒使出真本事對吧
你的能力不可能只是揮揮棍子吧
欸欸
我們認真打一場吧
咦
身體動彈不得
好痛
怎麼回事
碰到頭髮之後  就覺得超痛的
這股疼痛是…
你的頭髮
不是柔柔順順
難不成…
用「塑膠製的梳子」來梳頭髮
會容易產生靜電
雖說乾燥也是原因之一
不過有留長頭髮的人都知道
大家都很傷腦筋
但是我的寶物(人器)是「塑膠製品」
我背負著靜電而活
所以我的頭髮不是柔柔順順
而是電光飛濺
剪刀與「帶電頭髮」
「是我剋你呢」
「不過也沒辦法」
(字幕由官方提供)